bueno Abi que tiene una
polemiques un tweet con un
vídeo esta chica la conozco yo esta
chica la conozco yo shui lo que pasa que
no caigo
ahora no sé si habla temas de feminismo
crítica social y cosas así no me acuerdo
la verdad el vídeo en Sí ya es una
vergüenza pero me hace gracia que la
fotos que compara en ambas tengo ya
labios a ver es una chica que es
streamer esta es ella ahora y esta es
ella antes de ponerse labios y antes de
operarse la nariz a mí me encantaba esta
versión de Abi O sea la la versión
llamemos natural de de de sus facciones
naturales me parecía que tenía muchísima
personalidad me encanta me parece genial
con su forma de labios normal que no
están inflados su barbilla o sea Tiene
una cara más afilada es como más con
carácter esto es nada esto es genérico
esto es pasar desapercibido esto es no
tener nada O sea no no no no llamar la
atención por nada realmente
tú es amiga de al nada pero no estoy
entendiendo el vídeo o sea está
criticando por la cara su físico y las
operaciones a ver qué puedes opinar no
al final puedes opinar Si una persona
famosa está más o menos
guapa a mí sinceramente me parece que
las cosillas que se ha hecho Abi
últimamente la han sentado bien vale a
ver no
No no es una chica que a mí
especialmente me llame la la
atención Pero sí que me parece que que
está guapa no O sea que que el labio le
sienta bien el labio es una cosa
temporal el labio ya no se pueden hacer
los labios fijos hasta donde tengo
entendido creo que eso ya no se hace
m dura 4 meses a lo mejor o por el
estilo no Y la nariz siempre es para
mejor la nariz siempre va
mejor pero hombre que sea genérico que
sea ha pasado desapercibido no lo
entiendo o sea si es que tampoco ha
cambiado apenas no esto es nada esto es
genérico esto es pasar desapercibido
esto es no tener nada O sea no no no no
llamar la atención por nada realmente tú
te crees que sí pero la realidad es que
no aquí está ella Mira normal es una
chica normal guapa pero normal es la
cara de una chica guapa normal Qué pasa
que tienen que tener todas la misma
nariz la misma cara y el mismo todo por
el amor de Dios un poco de amor propio
de lo que es tuyo de lo que te hace
especial de lo que te hace destacar esto
no te hace destacar te hace ser como el
resto te hace ser pero vamos a ver o sea
imagínate que yo tengo la nariz de un
tucán
Qué pasa que me la tengo que dejar para
ser para tener personalidad
eh Me la tengo que me la tengo que dejar
mi nariz de tucan
eh Me voy a dejar la nariz de tucan
Imagínate que tengo la nariz así
horrible y y me puedo permitir operarme
Oye porque hay gente que a lo mejor no
puede operarse y no se lo puede permitir
se tiene que que jorobar no prefiero que
no pierdan la personalidad que cuando se
hacen muchas acaban iguales pero es
ridículo que esté poniendo dos fotos de
ya sui es un utbh femenino resumiendo
mucho a mí me suena Creo que creo que en
alguna ocasión nos ha hecho Ray me suena
o de que nos ha hecho Rayo nosotros a
ella No lo sé la verdad pero me suena
haber tenido alguna interacción con ella
lo
que lo que no me gusta este vídeo o sea
en primer lugar
porque Javier Antonio Carmona
recuérdalo en primer lugar porque Yo qué
sé es que a ver hay veces que se puede
comentar el físico de la gente no O sea
hay veces que el físico puede ser una un
tema de conversación venimos de comentar
el físico de la gente venimos de hacer
un extracto de Antonio Carmona
Precisamente en el que estamos hablando
de los gordos los Super gordos los no sé
qué los no sé cuántos cuando hay alguna
controversia cuando hay alguna polémica
pero es que no me parece que haya
ninguna polémica con lo que se ha hecho
Abi es que no se ha hecho nada
escandaloso O sea si de repente Abi
aparece mañana con la cabeza rapada pues
entonces sí es normal que te llame más
la atención y y digas tú eh [__] Qué
se ha hecho Abi pues no me gusta lo que
se ha hecho para qué te rapas la cabeza
si tenías un pelo bonito vale pero que
se ha hecho la nariz No sé tampoco como
la tendría antes la verdad es que yo no
he notado el cambio hay mucha gente a la
que se le nota más y menos yo me operé
la nariz a principio de año y a mí no se
me nota porque era nada era una cosa que
yo me veía porque estoy todo el día en
cámara y en el espejo Me lo veo sabes y
era nada era nada me entiendes pero es
que lo que se ha hecho Abi pues está
guapa pues tiene una nariz bien bonita y
y los labios si no te pones unos labios
así super exagerados normalmente siempre
suelen suele sentarle muy bien a las
chicas el tema de de ponerse un pelín de
labios ni No yo ni no Te los cambio Es
que no es algo No sé no me parece algo a
comentar no me parece un tema
controversial es lo que te digo si de
repente es una chica qué te digo yo por
ejemplo Oriana marzoli vale vale que se
compara mucho la foto antigua del antes
y el después de tener pasta pues ahí si
te llama la atención porque dices tú
[__] es que es otra persona también Es
verdad que han pasado muchos años y es
normal no la gente también cambia aparte
de que te vayas operando también es que
vas cambiando eh pero imagínate que de
Michael Jackson Osa vaya cambio de uno a
otro me entiendes
[Música]
pero
pero en este caso es que no no lo veo la
verdad una chica guapa normal Qué pasa
que tienen que tener todas la misma
nariz la misma cara y el mismo todo por
el amor de Dios un poco de amor propio
de lo que es tuyo de lo que te hace
especial de lo que te hace destacar esto
no te hace destacar te hace ser como el
resto te hace ser genérico te hace ser
del montón te hace no ser nada no ser tú
tod esa expresión que tenías desaparece
Javi El problema es que por qué ella le
quiere inculcar a través de sus
comentarios qué hacer o no hacer Abi con
su
cara a ver no es inculcar tú puedes
opinar pero es lo que te digo no O sea
opinas en un
caso opinas en otro caso no yo que sé
qué hay que opinar Ah una chica que se
stre una cosa a lo mejor que tú estés
viendo un vídeo y te llame la atención
algo y di Uy Mira se ha hecho esto Uy
Mira pues está bien pues no pues me
gustaba más antes puedes opinar no pasa
nada no si no faltas al respeto no pasa
nada pero un vídeo sea un tikt un tikt
en Sí para decir pues no sé la verdad no
me llena de verdad que quiero dejar de
dar bola a estas cosas quiero ir a mi
rollo quiero centrarme en mí pero es que
luego veo estas cosas y me quedo tan sin
palabras que lo tengo que hablar con
alguien Yo en esta
eh yo en esta yo no le hubiera dado bola
tampoco a un tisto así la verad para qué
Yo no le hubiera dado bola la verdad a
un tio así para
qué ecop lo que sea por favor Mándamelo
por privado pero no menciones nada de
esas cosas que no no me no nos interesa
estamos trabajando pero te lo agradezco
sé que no lo haces con mala intención no
me parece que desaparezca su expresión
creo que exagera de más va a mí me
parece que ha mejorado Abi eh un poco eh
es que es lo que te digo que tampoco que
sea un cambio que tú digas otra persona
no no es un cambio sabes pero sí creo
que creo que lo que se ha hecho ha sido
para mejorar hay muchas veces que hay
gente que se toca cosas y se hace cosas
que empeoran no Y entonces ahí di tú sea
te has puesto [__] [__] cuando me
pinché yo
lo no sé cómo se llama Pero le dije a la
de la estética Ponme ponme un para que
la mirada se me vea como
más más feliz no que se me veía así como
se me veía muy así antes de operarme la
bueno no creo que ya estaba oper la
blefaroplastia y me y me hizo una cosa
superm ya no voy a ir más vale no voy a
decir el nombre del sitio ni nada pero
ya no voy a ir más me hizo esto tío lo
podéis Ver en vídeo cuando cuando el cel
se me hace los vídeos
salgo en muchos clics
así con el logotipo de citroen en la en
la ceja colega entonces ahí dices tú te
has hecho una cosa para peor
eh Te has hecho una cosa para peor Pero
bueno era una cosa que simplemente era
esperar a que se pasara